# Лабораторная работа №1 - Знакомство с интегрированной средой программирования keil-C
**Вариант 0**

Задание:
1.	Войдите в интегрированную среду программирования
2.	Создайте новый файл исходного текста программы. Имя файла может быть например L1.c (расширение *.c обязательно)
3.	Создайте проект с именем LAB1
4.	Добавьте в проект файл с программой
5.	Настройте его параметры в соответствии с заданием с вашим вариантом
6.	Оттранслируйте программный проект
7.	Убедитесь, что при трансляции программного модуля не обнаружены синтаксические ошибки
8.	Убедитесь, что в директории проекта созданы загрузочный файл с расширение *.lst и загрузочный hex-файл с расширением *.hex.
9.	Выполните пошаговую отладку программы с использованием кнопки F11. На каждом шаге выполнения программы запишите значения используемых переменных программы: A[i] и S

# Лабораторная работа №2

Совместить перевод 10 -> 2 и 2 -> 10 в одной программе для целых и дробных чисел и разработать программы на С51 и в Ассемблере а51 для ввода и вывода двузначных чисел.
Сравнить листинги .lst программ в С51 и А51 и пояснить различия в программах.

# Лабораторная работа №3
**Вариант 13**

Шифрование и дешифрование Гронсфельда:
| таблица символов | {a, b, c, d, e, f, ...} |
|------------------|-------------------------|
| нумерация        | 0 1 2 3 4 5 6           |
| ключ             | {3, 1, 2, 0, 6, ...}    |
|                  |                         |
| пример           | “cadda”  -> “cdaad”     |

# Лабораторная работа №4
**Вариант 10**

```ln(1-x) ~ -x – x2/2 - x3/3 - x4/4 - x5/5 -... -1 <x <1 ```

1. Для заданных функций разработать программу вычисления функции с плавающей точкой, вывести график, измерить среднее время вычисления одного значения и объем программы.
2. Разработать программы вычисления с фиксированной точкой в С51 и в ассемблере. Вычисление функции -  в целых 8-разрядных числах в диапазоне аргумента 0 – 1.0 и с использованием макрокоманд и подпрограмм. Измерить среднее время вычислений и объем программы. Привести график изменения этих параметров для трех рассмотренных способов (две программы в Си и одна в Ассемблере).

# Лабораторная работа №5
**Вариант 10**

```z = (/x1 v y1) (x2y2 v /y1)```

Вывести вектор значений функции в порт P1.

# Лабораторная работа №6
**Вариант 2 - Широтно-импульсная модуляция**

Таймер 0 при переполнении переключает  по прерыванию бит INT1 порта Р3, формируя прямоугольный сигнал, и загружается константой пересчета. 

Длительность положительного интервала INT1 измеряется Gate-режимом в таймере 1. Состояние таймера сохраняется по прерыванию INT1 (H/L перепад) и выводится для контроля в порт.

Разработать программу измерений на Си и в Ассемблере. Проверить совпадение измерений с Анализатором.

# Лабораторная работа №7
**Вариант 4**

Построить таблицу кодов сканирования.  
Разработать программу ввода чисел для заданной раскладки.

|1|2|3|4|5|
|-|-|-|-|-|
|6|7|8|9|0|
|-|-|-|-|-|
|-|,|esc|
